PANDORA : BENEATH THE PARADISE
باندورا: بينية الجنة
I found this at Sungchan's.
لقد وجدت هذا في Sungchan's.
Are you done with me now?
هل انتهيت معي الآن؟
Here's your ticket to France. You leave early tomorrow.
ها هي تذكرتك إلى فرنسا.  تغادر مبكرًا غدًا.
The $2 million will be wired to you the moment you land.
سيتم توصيل مبلغ 2 مليون دولار إليك بمجرد وصولك.
Sungchan is coming after me. Don't let him see you leave.
سونغشان قادم بعدي.  لا تدعه يراك تغادر.
Boss told me to tell you,
أخبرني الرئيس أن أخبرك ،
"You've been a great partner."
"لقد كنت شريكًا رائعًا".
The boss said that?
قال الرئيس ذلك؟
Chairman Jang said that?
قال الرئيس جانغ ذلك؟
It was you?
لقد كنت أنت؟
You're the boss?
أنت الرئيس؟
Please pick up, Taera!
من فضلك ارفع ، Taera!
Ko Haesoo! Stop the car!
كو هايسو!  أوقف السيارة!
Stop fussing, Hong Taera.
توقف عن المضايقة ، هونغ تايرا.
You've never felt the pain of losing your loved ones before your eyes.
لم تشعر أبدًا بألم فقدان أحبائك أمام عينيك.
Now you will.
الآن ستفعل.
Let go!
اتركه!
EPISODE 5
الحلقة 5
Haesoo!
يا!
Haesoo.
هيسو.
Where is my daughter?
اين ابنتي؟
I see you've caught up to us.
أرى أنك لحقت بنا.
Do you not trust me?
هل انت لا تثق بي؟
Why did you bring her here?
لماذا أتيت بها إلى هنا؟
What have you done to Jiu?
ماذا فعلت للجيو؟
Jiu!
جيو!
Jiu! Pyo Jiu!
جيو! بيو جيو!
Jiu.
جيو.
No-- Jiu.
لا - جيو.
No.
لا.
Mommy, are you here to take me home?
أمي ، هل أنت هنا لتأخذني إلى المنزل؟
Jiu.
جيو.
You okay, honey?
أنت بخير عزيزتي؟
-Did something happen? Are you hurt? -I'm fine.
-هل حدث شئ؟  هل تأذيت؟  -أنا بخير.
Auntie, I found a snail. You were right.
عمتي ، لقد وجدت حلزونًا.  كنت على حق.
See? I told you they come out when it rains.
يرى؟  قلت لك إنهم يخرجون عندما تمطر.
Can I keep it, Mommy?
هل يمكنني الاحتفاظ بها يا أمي؟
-Of course. -Auntie bought us steak.
-بالطبع.  -اشترت لنا العمة شريحة لحم.
I ate tons more than Leo.
أكلت أكثر من الأسد.
Good girl.
فتاة جيدة.
Jiu, it's too dark out for us to be having fun,
جيو ، الجو مظلم جدًا بالنسبة لنا لنستمتع ،
so your mommy's not happy with me.
لذلك والدتك ليست سعيدة معي.
Shall we go home now?
هل نذهب إلى المنزل الآن؟
Mmm. I'll be in the car, Mommy.
ممم.  سأكون في السيارة يا أمي.
Did you actually think I'd do something to her? She's like a daughter to me.
هل اعتقدت فعلاً أنني سأفعل شيئًا لها؟  إنها مثل ابنة بالنسبة لي.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
What do I want?
ماذا اريد؟
Good question.
سؤال جيد.
Oh, right.
صحيح.
Will you and Jaehyun appear on my special?
هل ستظهر أنت وجيهيون في عرضي الخاص؟
The entire nation's curious about you.
الأمة كلها فضوليّة عنك.
So, let's show everyone who you are on the show.
لذا ، دعنا نظهر للجميع من أنت في العرض.
It's the least you can do for me,
إنه أقل ما يمكنك فعله لأجلي ،
don't you think?
الا تعتقد
I just want to help, is all,
أريد فقط المساعدة ، هذا كل شيء ،
so you can become the first lady.
حتى تتمكن من أن تصبح السيدة الأولى.
I'm counting on you.
انا اعتمد عليك.
My dear friend,
صديقي العزيز،
Taera.
تيرا.
Police cars.
سيارات الشرطة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Taera.
تيرا.
Jiu, come to Daddy.
جيو ، تعال إلى أبي.
Wait. My sister.
انتظر.  أختى.
My sister.
أختى.
Yura
يورا
is dead?
ميت؟
The tutor's taking care of Jiu. Don't worry.
المعلم يعتني بالجيو.  لا تقلق.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
I thought she was in France on business.
اعتقدت أنها كانت في فرنسا للعمل.
When's the last time you two spoke?
متى كانت آخر مرة تحدثت فيها؟
Well…
حسنًا…
What's the cause of death?
ما سبب الوفاة؟
We need more time to confirm, but it looks like a suicide.
نحتاج إلى مزيد من الوقت للتأكيد ، لكن يبدو أنه انتحار.
While she was hanging, she was struck by lightning, which damaged the body.
بينما كانت معلقة ، أصابها البرق الذي أضر بجسمها.
Are you certain it's a suicide? Have you found a suicide note?
هل أنت متأكد من أنه انتحار؟  هل وجدت رسالة انتحار؟
We haven't, but circumstantial evidence indicates suicide.
لم نفعل ، لكن الأدلة الظرفية تشير إلى الانتحار.
May we access the security footage?
هل يمكننا الوصول إلى اللقطات الأمنية؟
We'll give you anything you need.
سنقدم لك أي شيء تحتاجه.
I trust you'll investigate the case thoroughly.
أنا على ثقة من أنك ستحقق في القضية بدقة.
I assume this case may cause a lot of noise while you campaign.
أفترض أن هذه الحالة قد تسبب الكثير من الضوضاء أثناء حملتك.
We'll try to wrap it up soon.
سنحاول إنهاءه قريبًا.
We just lost a family member.
لقد فقدنا للتو أحد أفراد الأسرة.
I suggest you watch what you say.
أقترح عليك مشاهدة ما تقوله.
My mistake, sir.
خطأي سيدي.
May we briefly interview all of you here for the investigation?
هل يمكننا إجراء مقابلة موجزة معكم جميعًا هنا من أجل التحقيق؟
Let's do it.
دعنا نقوم به.
What's up?
ما أخبارك؟
Did you kill her?
هل قتلتها
What? What the hell are you--
ماذا؟  ماذا بحق الجحيم انت--
Why would you even say that?
لماذا ستقول ذلك؟
I went to pick up my daughter. She was with Haesoo.
ذهبت لاصطحاب ابنتي.  كانت مع Haesoo.
I got home at around 10:00 p.m.
وصلت إلى المنزل حوالي الساعة 10:00 مساءً
Taera's right. We were together.
تيرا على حق.  كنا معا.
The police were already here when we returned.
كانت الشرطة هنا بالفعل عندما عدنا.
I was working in my study.
كنت أعمل في دراستي.
You kept working even after the power outage?
هل واصلت العمل حتى بعد انقطاع التيار الكهربائي؟
I was upset because I didn't save my work.
كنت مستاء لأنني لم أحفظ عملي.
I was busy recovering the document by using backup power.
كنت مشغولاً في استعادة المستند باستخدام الطاقة الاحتياطية.
I came home after a workout, then I took a shower and had a short nap.
عدت إلى المنزل بعد التمرين ، ثم أخذت حمامًا وأخذت قيلولة قصيرة.
So you're saying you never left your study?
إذن أنت تقول أنك لم تترك دراستك أبدًا؟
Right. I emailed the campaign office once I was finished.
يمين.  لقد قمت بإرسال بريد إلكتروني إلى مكتب الحملة بمجرد انتهائي.
See for yourselves.
انظروا لأنفسكم.
Your loss if you choose not to talk.
خسارتك إذا اخترت عدم التحدث.
Where were you at around 10:00 p.m.?
أين كنت في حوالي الساعة 10:00 مساءً؟
I choose to remain silent until my attorney arrives.
اخترت الصمت حتى وصول المحامي الخاص بي.
You're an insomniac. You can't take naps, no matter how tired you get.
أنت تعانين من الأرق.  لا يمكنك أخذ قيلولة ، مهما شعرت بالتعب.
Hey.
يا.
What are you insinuating?
ماذا تلمح؟
Sure you were home?
هل أنت متأكد أنك في المنزل؟
Are you hiding something--
هل تخفي شيئًا--
I have nothing to hide.
ليس لدي شيئ اخفيه.
Would it be all right if I just stayed quietly by Dojin's side?
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا بقيت بهدوء بجانب دوجين؟
-Get out! -Let go of this!
-اخرج!  -لنذهب من هذا!
-Get-- -I said let go!
-احصل على - -قلت دعنا نذهب!
I have something to say to the chairman.
لدي ما أقوله لرئيس مجلس الإدارة.
Chairman, all this time, I've--
رئيس ، طوال هذا الوقت ، لقد--
The earring
القرط
was Yura's?
هل كانت يورا؟
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Was it you, Dojin?
هل كنت أنت ، دوجين؟
Please calm down, Sungchan.
من فضلك اهدأ يا Sungchan.
Hear me out.
أستمع لي.
You're scaring me. Don't be like this.
انت تخيفنى.  لا تكن هكذا.
Come here.
تعال الى هنا.
-Yura, come here. -Let me explain.
- يارا ، تعال هنا.  -دعني أشرح.
This-- This has been painful for me too.
هذا - لقد كان هذا مؤلمًا بالنسبة لي أيضًا.
They made me do it by threatening me, so please…
جعلوني أفعل ذلك بتهديدي ، لذا أرجوك ...
Come here, damn it!
تعال هنا ، اللعنة!
Yura, you little shit.
يارا ، أيها القذر الصغير.
Why did you do it?
لماذا قد قمت بفعلها؟
Why?
لماذا؟
I'm telling you right now.
أنا أخبرك الآن.
I will never leave Haesoo.
لن أترك Haesoo أبدًا.
You break my family apart?
أنت تفرق عائلتي؟
I just might kill you.
أنا فقط قد أقتلك.
You were right.
كنت على حق.
It wasn't your fault, Yura.
لم يكن خطأك يورا.
Jang Dojin…
جانغ دوجين ...
All of this is that bastard's fault.
كل هذا هو خطأ ذلك اللقيط.
Jang Dojin.
جانغ دوجين.
Fuck!
اللعنة!
Sungchan, stop!
سونغتشان ، توقف!
You nuts? What are you doing?
أنت مجنون؟  ماذا تفعل؟
Move.
يتحرك.
I'm going to kill Dojin, that bastard! Move!
سأقتل دوجين ، ذلك اللقيط!  يتحرك!
What did Dojin do?
ماذا فعل دوجين؟
What happened? What's gotten into you?
ماذا حدث؟  ماذا جرى لك؟
He took everything from me.
لقد أخذ كل شيء مني.
He had me fooled, and that son of a bitch took everything from me!
لقد خدعني ، وأخذ ابن العاهرة كل شيء مني!
What?
ماذا؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Yura and Dojin were seeing each other in secret.
كان يورا ودوجين يقابلان بعضهما البعض في الخفاء.
They were having an affair!
كانوا على علاقة!
I was totally oblivious.
كنت غافلا تماما.
I was even planning on asking her to marry me.
كنت أخطط حتى لطلب الزواج مني.
The woman I truly loved, the man I called my best friend,
المرأة التي أحببتها حقًا ، الرجل الذي اتصلت به صديقي المفضل ،
everything about them was a lie.
كل شيء عنهم كان كذبة.
Yura was just a puppet for that bastard,
كان يورا مجرد دمية لهذا اللقيط ،
only to meet a tragic end.
فقط لمواجهة نهاية مأساوية.
I knew he had a side chick.
كنت أعرف أن لديه كتكوت جانبي.
But I never imagined it'd be Yura.
لكنني لم أتخيل أبدًا أنه سيكون Yura.
It just doesn't make sense.
إنه فقط لا معنى له.
Why would he have her make moves on you?
لماذا جعلها تتخذ خطوات عليك؟
Human trial research files for the smart patch.
ملفات أبحاث التجارب البشرية الخاصة بالرقعة الذكية.
He had Yura steal them from me.
لقد جعل يورا يسرقهم مني.
The research was in the final stages of sample work.
كان البحث في المراحل النهائية من عينة العمل.
Did the smart patch succeed in human trials?
هل نجح التصحيح الذكي في التجارب البشرية؟
I was working on it by myself.
كنت أعمل عليها بنفسي.
If it weren't for Red's side effects, I would've told you guys sooner.
لولا الآثار الجانبية لـ Red ، لكنت أخبرتكم قريبًا.
And you're sure Yura took it?
وأنت متأكد من أن Yura أخذها؟
Maybe you still have it. Did you check thoroughly?
ربما لا يزال لديك.  هل قمت بفحص دقيق؟
I said Jang Dojin took it!
قلت أن جانغ دوجين أخذها!
I saw everything.
رأيت كل شيء.
That fucker's going to serve up our company to his father any minute now!
ذاك اللعين سيخدم شركتنا لوالده في أي دقيقة الآن!
We've both been completely fucked over by that bastard Jang Dojin!
لقد استغل كلانا هذا الوغد جانغ دوجين!
Wait-- Wait!
انتظر انتظر!
I need to think.
أنا بحاجة إلى التفكير.
Yeah, you do that.
نعم ، أنت تفعل ذلك.
And I'll do what I have to.
وسأفعل ما عليّ فعله.
SECOND SON OF MAJOR CORP CHAIRMAN STEALS FROM RISING IT COMPANY
الابن الثاني لرئيس مجلس إدارة الشركة الرئيسي يسرق من صعود شركة تكنولوجيا المعلومات
SALACIOUS LIFE OF CORP HEIR LOVER COMMITS SUICIDE
الحياة الطيبة من جرائم الانتحار التي يرتكبها محبو كورب
HEIR AND ANCHORWOMAN'S SHAM MARRIAGE
زواج الشام والمقدمة من العروس
WHO IS THIS? OBVIOUSLY HATCH'S JANG DOJIN
من هذا؟  OBVIOUSLY HATCH'S JANG DOJIN
HE SLEPT WITH PYO'S SIS-IN-LAW?
هل ينام مع أخت PYO في القانون؟
PYO BETTER DROP OUT OF THE RACE
أفضل خروج عن السباق
CANCEL HATCH SELLING HATCH STOCKS NOW
قم بإلغاء فتحة البيع الآن
HE CAN'T EVEN KEEP FAMILY IN CHECK
لا يمكنه حتى إبقاء الأسرة قيد الفحص
-Come out! -Open the door!
-يخرج!  -افتح الباب!
-Open up! -What the hell?
-افتح!  -بحق الجحيم؟
You admit to your affair with Hong Yura?
هل تعترف بعلاقتك مع هونغ يورا؟
Don't tell me you barged in here just to ask that?
لا تقل لي أنك دخلت هنا فقط لتطلب ذلك؟
If you came to the station, this would've been much quieter, huh?
إذا أتيت إلى المحطة ، لكان هذا أكثر هدوءًا ، أليس كذلك؟
These are Miss Hong's text and call logs.
هذه هي رسائل Miss Hong وسجلات المكالمات.
You were quite affectionate with Miss Hong until very recently.
كنت حنونًا جدًا مع الآنسة هونغ حتى وقت قريب جدًا.
But she's ended up killing herself.
لكنها انتهت بقتل نفسها.
You had a big argument with her before her death?
كان لديك جدال كبير معها قبل وفاتها؟
You actually threatened to kill her.
لقد هددت بقتلها بالفعل.
It seems the police still resorts to accusing people without evidence.
يبدو أن الشرطة ما زالت تلجأ إلى اتهام الناس دون أدلة.
Because of the lightning,
بسبب البرق
the town house system went down, so there's no security footage.
تعطل نظام منزل المدينة ، لذلك لا توجد لقطات أمنية.
Fortunately, there's a witness.
لحسن الحظ ، هناك شاهد.
Wh-- What witness?
ما - ما الشاهد؟
Director Koo Sungchan.
المخرج كو سونغشان.
They were engaged to be married.
كانوا مخطوبين للزواج.
You stole your best friend's woman? Damn.
هل سرقت امرأة صديقك المفضل؟  اللعنة.
Sungchan!
سونغشان!
Sungchan.
سونغشان.
You-- You misunderstand.
أنت - أنت تسيء الفهم.
It's true we were dating for a while,
صحيح أننا كنا نتواعد منذ فترة ،
but had I known about you two,
لكنني عرفت عنكما ،
I would've dumped her-- No.
كنت سأتركها - لا.
I was done with her already--
لقد انتهيت منها بالفعل--
So what?
وماذا في ذلك؟
What do you want me to say?
ماذا تريدني ان اقول؟
Hey, if you're a normal fucking human being,
مرحبًا ، إذا كنت إنسانًا عاديًا سخيفًا ،
shouldn't you show some remorse?
ألا يجب أن تظهر بعض الندم؟
Apparently you threatened her.
يبدو أنك هددتها.
She told me everything before she died.
أخبرتني بكل شيء قبل أن تموت.
So you're the one who killed her.
إذن أنت من قتلها.
You killed her!
قتلتها!
You completely took advantage of the woman I loved.
لقد استفدت تمامًا من المرأة التي أحببتها.
Then you just threw her away, and you dare say--
ثم رميتها بعيدًا ، وتجرؤ على القول--
I took advantage of her?
استفدت منها؟
That's not fair at all.
هذا ليس عدلاً على الإطلاق.
I mean-- I was struggling because of Haesoo.
أعني - كنت أعاني بسبب Haesoo.
That's why Yura--
لهذا السبب يورا--
No, this is all my fault.
لا ، هذا كله خطأي.
I should've made a clean break.
كان يجب أن أقوم باستراحة نظيفة.
But you couldn't.
لكنك لا تستطيع.
My sister-in-law was your mistress?
أخت زوجي كانت عشيقتك؟
You two were at it right under our noses.
كنتما على حق تحت أنوفنا.
What the hell were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
Jaehyun, I'll explain every--
جيهيون ، سأشرح كل--
She was the only family Taera had left.
كانت الأسرة الوحيدة التي تركتها طيرة.
And now she's dead.
والآن ماتت.
You realize what you've done?
هل تدرك ما فعلته؟
Yes, it's driving me absolutely insane!
نعم ، هذا يقودني إلى الجنون تمامًا!
Why has it come to this?
لماذا وصلت إلى هذا؟
Guys, please hear me out, okay?
يارفاق ، من فضلك اسمعني ، حسنا؟
You've really done it this time, to me, Sungchan, Taera, and Haesoo.
لقد فعلتها حقًا هذه المرة ، بالنسبة لي ، و Sungchan و Taera و Haesoo.
You made fools out of all of us, damn it!
لقد جعلت منا جميعًا حمقى ، اللعنة!
We're holding a shareholders' meeting.
نحن نعقد اجتماع المساهمين.
We'll be discussing your qualifications as CEO.
سنناقش مؤهلاتك كرئيس تنفيذي.
Hey, Jaehyun.
مرحبًا ، جيهيون.
You're not telling me to leave Hatch or anything like that, right?
أنت لا تخبرني أن أترك هاتش أو أي شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
Didn't think it through, did you?
لم تفكر في الأمر ، أليس كذلك؟
You disappoint me, Dojin.
لقد خيبت ظني ، دوجين.
Hey.
يا.
Are you trying to secure the bag in the midst of all this? Wow.
هل تحاول تأمين الحقيبة وسط كل هذا؟  رائع.
Leeching off everything you can, huh?
الإمتصاص من كل ما تستطيع ، أليس كذلك؟
Damn, you parasite.
اللعنة ، أنت طفيلي.
Think they'll divorce?
اعتقد انهم سوف الطلاق؟
The marriage is a sham anyway.
الزواج عار على أي حال.
You never know. Her rich in-laws might offer her a hefty sum.
أنت لا تعرف أبدا.  قد يقدم لها أهلها الأثرياء مبلغًا ضخمًا.
Wow. The largest alimony of all time.
رائع.  أكبر نفقة في كل العصور.
500 billion won? One trillion?
500 مليار وون؟  ترليون واحد؟
To the victor go the spoils.
إلى المنتصر الذهاب الغنائم.
Does this mean her special is canceled?
هل هذا يعني أن خاصتها الخاصة قد ألغيت؟
Family and friends are grieving.
العائلة والأصدقاء حزينون.
-Hey-- -Timing is terrible.
- مرحباً - - التوقيت فظيع.
This makes for a fine Roman holiday.
هذا يجعل من أجل عطلة رومانية رائعة.
Wonder who'll replace Ko for eight o'clock news.
أتساءل من الذي سيحل محل كو لأخبار الساعة الثامنة.
-Oh, my-- -No, not you.
- أوه ، يا - - لا ، ليس أنت.
Ask me yourself.
اسألني بنفسك.
I'm not getting divorced, so forget the largest alimony of all time.
أنا لا أحصل على الطلاق ، لذلك انسى أكبر نفقة في كل العصور.
I wasn't aware of this rumor that our marriage was a sham.
لم أكن على علم بهذه الشائعات القائلة بأن زواجنا كان خدعة.
The special will air as planned, so be sure we're well-prepared.
سيتم بث العرض الخاص كما هو مخطط له ، لذا تأكد من استعدادنا جيدًا.
-And stop worrying about me. -Oh, okay.
- وتوقف عن القلق علي.  -حسنا.
You really going to stay married to that scum?
هل ستبقى حقًا متزوجًا من تلك الحثالة؟
None of your business. Watch your tongue.
هذا ليس من شأنك.  احذر لسانك.
What are you thinking, Haesoo?
بماذا تفكر يا هيسو؟
People are telling Pyo to drop out.
يقول الناس لبيو أن يترك الدراسة.
His campaign's gone down the drain. What election special?
حملته ذهبت إلى البالوعة.  ما الانتخابات الخاصة؟
It's happening. It has to.
انه يحدث.  من المفترض ان.
You can't govern a nation if you can't manage your own family.
لا يمكنك حكم أمة إذا كنت لا تستطيع إدارة عائلتك.
This is obviously a competency issue.
من الواضح أن هذه مسألة كفاءة.
Apparently, Hatch partners have concerns about the future.
على ما يبدو ، لدى شركاء هاتش مخاوف بشأن المستقبل.
I certainly look forward to how Pyo will react.
أنا بالتأكيد أتطلع إلى رد فعل بيو.
Would he stay in a fight he knows he's going to lose?
هل سيبقى في معركة يعرف أنه سيخسرها؟
It's obvious what he should do. Drop out of the race.
من الواضح ما يجب أن يفعله.  الانسحاب من السباق.
How you write your articles at times like these
كيف تكتب مقالاتك في أوقات مثل هذه
determines the future of the nation, no?
يحدد مستقبل الأمة أليس كذلك؟
WELL-PREPARED NO. 1 IN HAN KYUNGROK WE TRUST
معدة جيدا لا.  1 في HAN KYUNGROK نحن نثق
PYO'S SIS-IN-LAW ENDS LIFE OVER BREAKUP
SIS-IN-LAW لبيو ينهي الحياة على مدى الانفصال
"KEEP YOUR FAMILY IN CHECK, PYO"
"ابق عائلتك تحت الفحص ، PYO"
The situation's worse than we expected, sir.
الوضع أسوأ مما توقعنا يا سيدي.
The Korean Democratic Party is working fast with the press.
يعمل الحزب الديمقراطي الكوري بسرعة مع الصحافة.
We have to respond in kind immediately.
علينا الرد بالمثل على الفور.
Wait.
انتظر.
Give me some time.
إمنحني بضع الوقت.
Yes, sir. Apologies.
نعم سيدي.  اعتذارات.
You must be overwhelmed.
يجب أن تطغى عليك.
Okay, everybody. Come on.
حسنًا ، الجميع.  تعال.
Think, Pyo Jaehyun. What's the next move?
فكر ، بيو جيهيون.  ما هي الخطوة التالية؟
ANCHORWOMAN KO HAESOO
مرساة المرأة كو هايسو
Thought you might need this.
اعتقدت أنك قد تحتاج هذا.
We've known each other for a long time, but I've never seen you like this.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ فترة طويلة ، لكني لم أرك مثل هذا من قبل.
I can't figure out what went wrong.
لا أستطيع معرفة الخطأ الذي حدث.
I'm not even sure if I can fix it.
لست متأكدًا حتى مما إذا كان بإمكاني إصلاحه.
I know how you can fix it.
أنا أعرف كيف يمكنك إصلاحه.
My special.
بلدي خاص.
What?
ماذا؟
Now's not the time to hide but to show up.
الآن ليس الوقت المناسب للاختباء ولكن للظهور.
Hatch's anxious shareholders,
مساهمي هاتش القلقين ،
supporters willing to entrust you with the future,
أنصار على استعداد لتكليف المستقبل ،
show them what they want.
أظهر لهم ما يريدون.
Show them who you are and what kind of world you want to create.
أظهر لهم من أنت وما هو نوع العالم الذي تريد إنشاءه.
If you make an appearance with Taera,
إذا ظهرت مع Taera ،
you can turn this crisis into an opportunity.
يمكنك تحويل هذه الأزمة إلى فرصة.
Trust me, Jaehyun.
صدقني يا جيهيون.
Miss Hong Yura felt quite torn between Mr. Koo and Mr. Jang.
شعرت الآنسة هونغ يورا بالتمزق الشديد بين السيد كو والسيد جانغ.
Mr. Jang confirmed his affair with her.
أكد السيد جانغ علاقته بها.
I see.
أرى.
An autopsy may be unnecessary at this point.
قد يكون تشريح الجثة غير ضروري في هذه المرحلة.
I don't want to torment her after death either.
لا أريد أن أعذبها بعد الموت أيضًا.
Forget the autopsy.
ننسى التشريح.
Your late sister must've wanted to hear your voice one last time.
لابد أن أختك الراحلة أرادت سماع صوتك للمرة الأخيرة.
It's unfortunate you never picked up.
من المؤسف أنك لم تلتقطها قط.
I saw that she left a voice message. What did she say?
رأيت أنها تركت رسالة صوتية.  ماذا قالت؟
-I haven't been able to-- -I understand.
- لم أتمكن من - - أفهم.
Death in the family can make you feel out of sorts.
الموت في الأسرة يمكن أن يجعلك تشعر بأنك من نوع ما.
One moment. I'll get you her belongings.
لحظة واحدة.  سأحضر لك متعلقاتها.
To hear your messages, press 1.
لسماع رسائلك ، اضغط 1.
I'd like to be alone for a while.
أود أن أكون وحدي لبعض الوقت.
That's what you wanted to tell me
هذا ما أردت أن تخبرني به
before you took your last breath?
قبل أن تأخذ أنفاسك الأخيرة؟
I still can't forgive you.
ما زلت لا أستطيع أن أغفر لك.
Farewell,
وداع،
Yura.
يورا.
I feel so sorry for Yura.
أشعر بالأسف الشديد لـ Yura.
Thank you for coming all this way.
شكرا لقدومك كل هذا الطريق.
I know you didn't want to be here.
أعلم أنك لا تريد أن تكون هنا.
If you're really thankful, let me interview you.
إذا كنت ممتنًا حقًا ، دعني أقابلك.
You can do that for me, given our history, right?
يمكنك القيام بذلك من أجلي ، بالنظر إلى تاريخنا ، أليس كذلك؟
You're heartless.
أنت بلا قلب.
I was willing to do anything for you.
كنت على استعداد لفعل أي شيء من أجلك.
Fine, let's do it.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
With Jaehyun by my side.
وجيهيون بجانبي.
Really?
حقًا؟
Aren't you scared?
ألا تخافين؟
You never liked making public appearances.
أنت لم تحب الظهور على الملأ أبدًا.
I can't avoid it anymore.
لا يمكنني تجنب ذلك بعد الآن.
I don't want to hide either.
لا أريد الاختباء أيضًا.
I guess I didn't know you at all.
أعتقد أنني لم أعرفك على الإطلاق.
You are…
أنت…
much cleverer and more ambitious than I thought.
أكثر ذكاءً وطموحًا مما كنت أعتقد.
Have you dreamt of becoming the first lady for some time?
هل حلمت بأن تصبح السيدة الأولى لبعض الوقت؟
Do I seem like I have?
هل أبدو وكأنني أملك؟
I look forward to the interview.
إنني أتطلع إلى المقابلة.
Me too.
أنا أيضاً.
Hey…
يا…
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so ashamed.
أشعر بالخجل الشديد.
It's all my fault. I'm sorry, Haesoo.
هذا كله خطأي.  أنا آسف يا هيسو.
Do you really think Yura's death was a suicide?
هل تعتقد حقًا أن موت يورا كان انتحارًا؟
Wait. Are you suspecting me?
انتظر.  هل تشك بي؟
I really ended things with her.
لقد أنهيت الأشياء معها حقًا.
But she wouldn't let go, and she was seeing Sungchan all this--
لكنها لم تتركها ، وكانت ترى Sungchan كل هذا--
She-- She just used me the whole time.
هي - لقد استخدمتني طوال الوقت.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
I think she made moves on you with an ulterior motive.
أعتقد أنها تحركت معك بدافع خفي.
To ruin your reputation.
لتدمير سمعتك.
What would she have gained by doing that?
ما الذي كانت ستكسبه من خلال القيام بذلك؟
What if she was following orders?
ماذا لو كانت تتبع الأوامر؟
Someone who brought her to this town house.
شخص أحضرها إلى منزل المدينة هذا.
Someone who ordered her to approach you.
شخص أمرها بالاقتراب منك.
Someone who killed Hong Yura
شخص قتل هونغ يورا
to cover up everything.
للتستر على كل شيء.
Who would that be?
من يكون ذلك؟
Taera never shed a tear.
تيرا لم تذرف دمعة قط.
She lost her beloved, one and only sister.
لقد فقدت حبيبتها ، أختها الوحيدة.
Yet she doesn't seem sad.
ومع ذلك فهي لا تبدو حزينة.
Jiu finally fell asleep.
أخيرا سقط جيو في النوم.
Why are you looking at this?
لماذا تنظر إلى هذا؟
Yura once asked me
سألني يورا ذات مرة
if I've ever been unhappy, even for a second.
إذا كنت غير سعيد في يوم من الأيام ، حتى ولو لثانية.
Now that I think about it, I've been very happy with you.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، كنت سعيدًا جدًا بك.
My life felt like a dream.
شعرت حياتي وكأنها حلم.
I told Haesoo
أخبرت هيسو
that we'll go on the election special.
أننا سنذهب في الانتخابات الخاصة.
You're really going to do it?
هل ستفعل ذلك حقًا؟
It was a difficult decision for you to run in the election,
لقد كان قرارًا صعبًا بالنسبة لك الترشح للانتخابات ،
and I've been so selfish lately.
ولقد كنت أنانيًا جدًا مؤخرًا.
I'm sorry, honey.
أنا آسف حبيبتى.
Taera…
ثم…
From now on,
من الان فصاعدا،
feel free to discuss anything with me.
لا تتردد في مناقشة أي شيء معي.
I'll do whatever I can to help you.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
You're all I have left.
أنت كل ما تبقى لي.
Thank you, Taera.
شكرا لك تيرا.
This is from Yura's pearl necklace.
هذا من عقد لؤلؤة يورا.
To celebrate the opening of your boutique.
للاحتفال بافتتاح متجرك.
Someone murdered her,
قتلها شخص ما ،
and if what she told me is actually true…
وإذا كان ما قالته لي صحيحًا في الواقع ...
Pilseung?
بيلسينغ؟
My apologies, Ms. Hong.
اعتذاري ، السيدة هونغ.
I saw a light and thought it was a thief.
رأيت نورًا واعتقدت أنه لص.
No, it's fine.
لا ، لا بأس.
I'm also sorry
أنا أيضا آسف
about the other day.
عن اليوم الآخر.
I got too worked up at the thought that I'd lost Jiu.
لقد استنفدت الكثير من فكرة أنني فقدت جيو.
You have a lot on your mind. No need to worry about me, ma'am.
لديك الكثير في ذهنك.  لا داعي للقلق عليّ ، سيدتي.
But what were you doing here?
لكن ماذا كنت تفعل هنا؟
I was just looking for something.
كنت فقط أبحث عن شيء ما.
It's nothing.
لا شئ.
Is your sister's death really a suicide?
هل موت أختك انتحار حقاً؟
Why did you say it like that?
لماذا قلت هكذا؟
I saw someone suspicious near the dock that night.
رأيت شخصًا مشبوهًا بالقرب من الرصيف تلك الليلة.
-I was wondering-- -Who did you see?
- كنت أتساءل - - من رأيت؟
He looked like the man at the library.
كان يشبه الرجل في المكتبة.
I took a photo just in case.
لقد التقطت صورة فقط تحسبا.
Uhm Sangbae?
أم سنجباي؟
What about this person? Did you see their face?
ماذا عن هذا الشخص؟  هل رأيت وجوههم؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
Can you send this to me?
هل يمكنك إرسال هذا إلي؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
The provisional shareholders' meeting will begin shortly.
سيبدأ قريبا الاجتماع المؤقت للمساهمين.
All attendees may enter the conference room at this time.
يمكن لجميع الحاضرين دخول غرفة الاجتماعات في هذا الوقت.
Move, you bastard.
تحرك ، أيها الوغد.
This is the company that I built. You forget I invested first?
هذه هي الشركة التي بنيتها.  هل نسيت أنني استثمرت أولاً؟
-I can't give up like this-- -It's already decided.
- لا أستطيع أن أستسلم مثل هذا - - لقد تقرر بالفعل.
You want to be dragged out? Is that what you want?
تريد أن يتم جرهم؟  هل هذا ما تريده؟
-Then what am I supposed to do? -It's not easy for me to say this either!
-إذن ماذا علي أن أفعل؟  -ليس من السهل بالنسبة لي أن أقول هذا أيضًا!
For now, let's do what's best for Hatch. Please!
في الوقت الحالي ، لنفعل ما هو الأفضل لـ Hatch.  لو سمحت!
To restore the company's reputation, it's best you leave.
لاستعادة سمعة الشركة ، من الأفضل أن تغادر.
Hey, Jaehyun.
مرحبًا ، جيهيون.
You-- You of all people know what Hatch means to me.
أنت - من بين كل الناس تعرف ماذا يعني هاتش بالنسبة لي.
Then why did you act so recklessly?
إذن لماذا تصرفت بتهور؟
We're not at Kumjo.
نحن لسنا في Kumjo.
You deal with crisis management as the heir of a business titan.
أنت تتعامل مع إدارة الأزمات بصفتك وريثًا لعملاق الأعمال.
If you want, I'll take care of your shares right away, based on today's stock price.
إذا أردت ، فسأعتني بأسهمك على الفور ، بناءً على سعر سهم اليوم.
HATCH CEO JANG DOJIN RESIGNS DISHONORABLY
الرئيس التنفيذي لشركة HATCH JANG DOJIN يرفض رفضه
HATCH TO OUTSOURCE MANAGEMENT
هاتش لإدارة المصادر الخارجية
It's what's best for Hatch.
إنه الأفضل لـ Hatch.
Is that what Pyo Jaehyun told you to say?
هل هذا ما قاله لك بيو جيهيون؟
I warned you not to let him push you around, and yet--
لقد حذرتك ألا تدعه يدفعك ، ومع ذلك--
This is why
هذا هو السبب
you can't even beat your brother, who's comatose and can't lift a finger.
لا يمكنك حتى التغلب على أخيك الذي في غيبوبة ولا يمكنه رفع إصبعه.
What? Don't want to hear the hard truth?
ماذا؟  لا تريد أن تسمع الحقيقة الصعبة؟
Let's get you ready to be my successor at Kumjo.
دعنا نجهزك لتكون خليفي في Kumjo.
No, thank you.
لا، شكرا.
What did you say?
ماذا قلت؟
I told you, Kyojin is your successor.
أخبرتك ، كيوجين هو وريثتك.
Get a hold of yourself.
سيطر على نفسك.
I don't need you to hold onto futile hope, like your mother.
لا أريدك أن تتمسك بأمل عقيم مثل والدتك.
After all, Kyojin isn't even actually a Jang.
بعد كل شيء ، Kyojin ليس حتى في الواقع Jang.
-Father! -What? Am I wrong?
-أب!  -ماذا؟  هل انا مخطئ
It makes no sense to give Kumjo to someone of a different family line.
ليس من المنطقي إعطاء Kumjo لشخص من سلالة مختلفة.
Mother was the heiress of Kumjo Pharmaceuticals in the first place.
كانت الأم وريثة شركة Kumjo Pharmaceuticals في المقام الأول.
If nothing had happened to Kyojin, he'd be the one to succeed you.
إذا لم يحدث شيء لـ Kyojin ، فسيكون هو الشخص الذي سيخلفك.
I know you're in a loveless marriage, but don't you feel sorry for Mother?
أعلم أنك في زواج بلا حب ، لكن ألا تشعر بالأسف على والدتك؟
Feel sorry?
يشعر بالأسف؟
Kumjo Group is where it is today, all thanks to me.
مجموعة Kumjo هي ما هي عليه اليوم ، كل الشكر لي.
I was forced to marry a widow with a child!
أجبرت على الزواج من أرملة مع طفل!
The only reason I stayed quiet was because of the stocks under Kyojin's name.
السبب الوحيد لبقائي هادئًا هو المخزونات التي تحمل اسم كيوجين.
Seven years? I've waited long enough.
سبع سنوات؟  لقد انتظرت طويلا بما فيه الكفاية.
So now…
و الآن…
you'll do as I say.
ستفعل ما أقول.
Come in.
ادخل.
As I said earlier,
كما قلت باكرا،
settle Kyojin's shares.
تسوية أسهم Kyojin.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Wh-- Do you want to give Mother a heart attack?
ما هو - هل تريد أن تصيب الأم بنوبة قلبية؟
I've made it very clear.
لقد أوضحت الأمر للغاية.
I won't come back to Kumjo.
لن أعود إلى كومجو.
That's for me to decide.
هذا لي أن أقرر.
You just…
انت فقط…
reclaim your place at Hatch
استعد مكانك في هاتش
and bring it to Kumjo.
وإحضاره إلى Kumjo.
What?
ماذا؟
You thought I'd let you return to Kumjo empty-handed?
هل ظننت أنني سأتركك تعود إلى كومجو خالي الوفاض؟
Kyojin hasn't changed a bit.
لم يتغير Kyojin قليلاً.
He doesn't age.
لا يكبر.
He looks even better.
إنه يبدو أفضل.
Everyone must be in shock because of Dojin.
يجب أن يكون الجميع في حالة صدمة بسبب Dojin.
What on earth was he thinking?
ماذا بحق السماء كان يفكر؟
You know he's always been that way.
أنت تعلم أنه كان دائمًا على هذا النحو.
That bastard.
هذا اللقيط.
Ms. Min,
السيدة مين ،
there's something I never told you about Kyojin's accident seven years ago.
هناك شيء لم أخبرك به قط عن حادث كيوجين قبل سبع سنوات.
You obviously know
من الواضح أنك تعرف
that Kyojin always worked on his bike himself.
أن Kyojin كان يعمل دائمًا على دراجته بنفسه.
But, strangely enough, that day,
لكن الغريب في ذلك اليوم ،
I saw Dojin working on Kyojin's bike,
رأيت Dojin يعمل على دراجة Kyojin ،
right before the race.
قبل السباق مباشرة.
-Hey! -Whoa.
-يا!  -وا.
What are you doing? Huh?
ماذا تفعل؟  هاه؟
Something's wrong with Kyojin's bike. The brakes aren't working well.
هناك خطأ ما في دراجة Kyojin.  الفرامل لا تعمل بشكل جيد.
Hey, he probably checked them himself.
مهلا ، ربما قام بفحصها بنفسه.
You know he's a perfectionist.
أنت تعلم أنه يسعى إلى الكمال.
It doesn't hurt to be extra cautious. The road's slippery too.
لا يضر أن تكون أكثر حذرا.  الطريق زلق أيضا.
Besides, I'm in charge of the equipment.
إلى جانب ذلك ، أنا مسؤول عن المعدات.
Hard at work, huh?
بجد في العمل ، أليس كذلك؟
Dojin, that bastard,
Dojin ، ذلك اللقيط ،
tampered with Kyojin's breaks on purpose,
العبث بفواصل Kyojin عن قصد ،
and that's why Kyojin crashed.
وهذا هو سبب تحطم Kyojin.
Ms. Min, I'm so sorry I'm telling you this now.
السيدة مين ، أنا آسف جدًا لأنني أخبرك بهذا الآن.
Ms. Min!
السيدة مين!
So it was Dojin after all.
لذلك كان Dojin بعد كل شيء.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Sorry for finding out so late, Kyojin.
آسف لمعرفة ذلك في وقت متأخر جدا ، كيوجين.
I don't deserve your forgiveness, Kyojin!
أنا لا أستحق مسامحتك يا كيوجين!
Kyojin! Kyojin!
كيوجين! كيوجين!
Oh!
أوه!
Ms. Min, are you okay?
السيدة مين ، هل أنت بخير؟
Ms. Eun!
السيدة إيون!
-Here, over here! -Ma'am. Ma'am!
-هنا هنا!  -أم.  سيدتي!
At times like these, I believe we need to do the unexpected.
في مثل هذه الأوقات ، أعتقد أننا بحاجة إلى القيام بما هو غير متوقع.
Let's divert the attention from Mr. Pyo to Ms. Taera Hong.
دعنا نحول الانتباه من السيد بيو إلى السيدة تايرا هونغ.
Something spectacular to make her first impression unforgettable.
شيء مذهل لجعل انطباعها الأول لا ينسى.
I truly believe this is important.
أعتقد حقا أن هذا مهم.
Ms. Taera Hong.
السّيدة.  تايرا هونغ.
She's from France.
إنها من فرنسا.
She's a certified baker, and she knows Korean, Italian, even Chinese cuisines.
إنها خبازة معتمدة ، وهي تعرف المأكولات الكورية والإيطالية وحتى الصينية.
To top it off, just look at the plating. What works of art.
لتتصدره ، ما عليك سوى إلقاء نظرة على الطلاء.  ما هي الأعمال الفنية.
You know, people are secretly fascinated by the wealthy.
كما تعلم ، الناس مفتونون سراً بالأثرياء.
You know how we yell at the TV when we watch shows?
هل تعلم كيف نصيح في التلفاز عندما نشاهد العروض؟
But, one day,
لكن يوم واحد،
you feel like this wealthy housewife is your bestie!
تشعر أن ربة المنزل الثرية هذه هي أفضل صديق لك!
It's going to blow them away!
سوف تفجرهم بعيدا!
Just imagine, Ms. Taera Hong going to the gym in leggings and a sweatshirt,
فقط تخيل ، السيدة تايرا هونغ ذاهبة إلى صالة الألعاب الرياضية في طماق وسترة من النوع الثقيل ،
carrying a designer bag.
تحمل حقيبة المصمم.
Posting selfies at the gym on social media, showing your authentic self!
نشر صور سيلفي في صالة الألعاب الرياضية على وسائل التواصل الاجتماعي ، لإظهار نفسك الأصيل!
Your daily life as a wealthy housewife!
حياتك اليومية كربة منزل ثرية!
Very casually, let's just show it all!
عرضًا جدًا ، دعنا نظهر كل شيء!
Wh-- What do you think?
ما هو رأيك؟
Take a sip of water.
خذ رشفة من الماء.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
I'll just do what I've always been doing.
سأفعل ما كنت أفعله دائمًا.
I don't like awkward, uncomfortable situations.
أنا لا أحب المواقف المحرجة وغير المريحة.
I just want to help my husband. That's all.
أنا فقط أريد أن أساعد زوجي.  هذا كل شئ.
Oh, I like how you think.
أوه ، أنا أحب طريقة تفكيرك.
Why, thank you. I blabbed for no reason.
لماذا اشكرك.  أنا ثرثرة من دون سبب.
That's all right. It's what I'm getting paid for anyway.
هذا كل الحق.  هذا ما أتقاضاه على أي حال.
Well, what's next on the itinerary then?
حسنًا ، ما الخطوة التالية في خط سير الرحلة بعد ذلك؟
#HONGTAERA_IF_BOUJEE_ WAS_A_PERSON
#HONGTAERA_IF_BOUJEE_ WAS_A_PERSON
#HONGTAERARECIPE
#HONGTAERARECIPE
#HONGTAERANOMAKEUPMAKEUP #HONGTAERASHOPPINGLIST
#HONGTAERANOMAKEUPMAKEUP #HONGTAERASHOPPINGLIST
#HONGTAERAMOTHERHOOD
#HONGTAERAMOTHERHOOD
Good. Obsess over her.
جيد.  استحوذ عليها.
I'll show you all who the real Hong Taera is.
سأريكم كل من هو هونغ تايرا الحقيقي.
TAERA_H, 472,805 LIKES VIEW ALL 3,590 COMMENTS
TAERA_H، 472،805 LIKES VIEW ALL 3،590 COMMENTS
Why'd you ask to see me?
لماذا طلبت رؤيتي؟
You can discuss the smart patch human trials with Director Koo.
يمكنك مناقشة التجارب البشرية الخاصة بالتصحيح الذكي مع المخرج كو.
Don't worry about the human trials. Everything will work out just fine.
لا تقلق بشأن التجارب البشرية.  كل شيء سوف يعمل على ما يرام.
After all, Hanwool and Hatch are in this together, aren't we?
بعد كل شيء ، Hanwool و Hatch في هذا معًا ، أليس كذلك؟
Then what?
ثم ماذا؟
I thought I'd be here forever.
اعتقدت أنني سأبقى هنا إلى الأبد.
DIRECTOR KIM SEONDEOK
المخرج كيم سيوندوك
Human greed knows no bounds, Chairman.
الجشع البشري لا يعرف حدودًا ، أيها الرئيس.
No.
لا.
I assume that's why you've decided to run for president as well.
أفترض أن هذا هو السبب في أنك قررت الترشح للرئاسة أيضًا.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
I will make you President Pyo Jaehyun.
سأجعلك الرئيس بيو جيهيون.
How about a partnership?
ماذا عن الشراكة؟
You must have something that can destroy me.
يجب أن يكون لديك شيء يمكن أن يدمرني.
It's all set, Chairman.
كل شيء جاهز ، رئيس.
What about my wife?
ماذا عن زوجتي؟
It's done, as you instructed.
لقد تم ، حسب تعليماتك.
If you've made up your mind, I'll do it myself.
إذا كنت قد اتخذت قرارك ، فسأفعل ذلك بنفسي.
No.
لا.
I should finish him with my own hands.
يجب أن أنتهي منه بيدي.
I raised him, after all.
لقد ربته ، بعد كل شيء.
I was a father figure to him.
كنت شخصية الأب بالنسبة له.
Ma'am, are you awake now?
سيدتي ، هل أنت مستيقظة الآن؟
It'll be just a little prick.
سيكون مجرد وخز صغير.
After all I'd done to steal Kumjo,
بعد كل ما فعلته لسرقة كومجو ،
I can't have you take it back.
لا يمكنني استعادتها.
I hope you understand, Kyojin.
أتمنى أن تفهم ، كيوجين.
Why did you have to be so perfect?
لماذا كان عليك أن تكون كاملًا جدًا؟
I'll catch up with you soon.
سألتحق بك قريبا.
When I do…
عندما أفعل ...
you can resent me all you want.
يمكنك أن تستاء مني كل ما تريد.
You've suffered enough.
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
مستشفى حنوول العقلي
Ms. Min.
السيدة مين.
Oh, my. Jaehyun!
أوه يا.  جيهيون!
What happened? What are you doing here?
ماذا حدث؟  ما الذي تفعله هنا؟
Jaehyun, please save Kyojin.
Jaehyun ، يرجى حفظ Kyojin.
Please save my son Kyojin. Please!
الرجاء حفظ ابني كيوجين.  لو سمحت!
POWER
قوة
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Was this your plan all along?
هل كانت هذه خطتك طوال الوقت؟
Did you think I'd be grateful to you?
هل تعتقد أنني سأكون ممتنًا لك؟
How--
كيف--
How can you even think of killing Kyojin?
كيف يمكنك حتى التفكير في قتل كيوجين؟
Back off!
تراجع!
Someone has to make the tough call.
يجب على شخص ما إجراء مكالمة صعبة.
Don't press that button!
لا تضغط على هذا الزر!
If you do, I'll end my own life.
إذا قمت بذلك ، فسوف أنهي حياتي الخاصة.
Did I not tell you to be brutal?
ألم أقل لك أن تكون قاسيًا؟
You have to be brutal to sustain Kumjo!
عليك أن تكون قاسيًا لتحافظ على Kumjo!
I will never go back to Kumjo.
لن أعود إلى كومجو أبدًا.
And if you send Mother to that hospital ever again,
وإذا أرسلت والدتك إلى ذلك المستشفى مرة أخرى ،
you and I are done.
أنت وأنا انتهينا.
What does she even mean to you?
ماذا تعني لك حتى؟
You can try as you might,
يمكنك أن تجرب كما تريد ،
but she will never see you as her real son.
لكنها لن تراك أبدًا لابنها الحقيقي.
The only real family you have
العائلة الحقيقية الوحيدة لديك
is your father.
هو والدك.
Only me.
انا فقط.
Don't ever lay your hands on Mother or Kyojin again,
لا تضع يديك على الأم أو كيوجين مرة أخرى ،
if you really don't want to lose me.
إذا كنت لا تريد أن تفقدني حقًا.
Kyojin is safe.
كيوجين آمن.
Dojin stopped it just in time.
أوقفه دوجين في الوقت المناسب.
Thank you, Jaehyun. Thank you so much.
شكرا لك يا جيهيون.  شكراً جزيلاً.
I'll return the favor, I promise.
سأعيد الجميل ، أعدك.
There's no need. Kyojin is like a brother to me.
ليس هناك حاجة.  Kyojin مثل أخ لي.
Dojin will be here soon, so get some rest, Ms. Min.
سيكون دوجين هنا قريبًا ، لذا احصل على قسط من الراحة ، السيدة مين.
You think it's safe here?
هل تعتقد أنه آمن هنا؟
Who knows what my husband has up his sleeve?
من يعرف ماذا زوجي في جعبته؟
There is a way
هناك طريقة
to wake Kyojin up.
لإيقاظ كيوجين.
Really?
حقًا؟
Do you mean it?
هل تعني ذلك؟
Will you trust me?
هل ستثق بي؟
You're the only one I can trust right now, Jaehyun.
أنت الوحيد الذي يمكنني الوثوق به الآن يا جيهيون.
It doesn't matter how.
لا يهم كيف.
If you can save Kyojin, I'll give you everything I have.
إذا تمكنت من إنقاذ كيوجين ، فسأعطيك كل ما لدي.
Here comes Dojin.
هنا يأتي Dojin.
Kyojin is fine. Don't worry, Mother.
كيوجين بخير.  لا تقلقي يا أمي.
You shameless bastard.
أيها الوغد الوقح.
You knew all along, didn't you?
كنت تعرف طوال الوقت ، أليس كذلك؟
Did you plan this with your father?
هل خططت لهذا مع والدك؟
How can you do this to your own brother? You know how much he cared for you.
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأخيك؟  أنت تعرف مدى اهتمامه بك.
That's not what happened.
هذا ليس ما حدث.
-I just-- -Kumjo belongs to Kyojin.
-أنا فقط-- -Kumjo ينتمي إلى Kyojin.
It's not meant for someone as pathetic and lousy as you.
لا يعني ذلك لشخص مثير للشفقة ورديء مثلك.
I have no intention of taking Kumjo. Even if it were free, I wouldn't want it.
ليس لدي أي نية لأخذ Kumjo.  حتى لو كانت مجانية ، فلن أريدها.
That's why I worked at Hatch.
لهذا السبب عملت في هاتش.
-Let's go inside, Mother-- -Don't call me your mother.
- لندخل يا أمي - - لا تنادني بأمك.
I've never thought of you as my son, not even once.
لم أفكر فيك أبدًا على أنك ابني ، ولا حتى مرة واحدة.
Come on, Ms. Min.
تعال يا سيدة مين.
Not…
لا…
even once?
ولو مرة واحدة؟
So I'm not a son to you.
لذلك أنا لست ابنًا لك.
Emergency! Emergency! It's urgent!
طارئ!  طارئ!  انها عاجل!
Emergency meeting right away!
اجتماع طارئ على الفور!
-Geez. -Did something happen?
-الجيز.  -هل حدث شئ؟
Anchorwoman Ko,
المذيعة كو ،
I'd heard things about her, but she's something else.
كنت قد سمعت أشياء عنها ، لكنها شيء آخر.
Well, what happened?
حسنا ماذا حدث؟
She's getting her clothes custom-made for the election special.
إنها تحصل على ملابسها المصنوعة خصيصًا للانتخابات الخاصة.
This is an absolute brouhaha!
هذا ضجيج مطلق!
At this rate, she's going to catch up to Ms. Taera Hong.
بهذا المعدل ، سوف تلحق بالسيدة تايرا هونغ.
It's only a matter of time, isn't it?
إنها مسألة وقت فقط ، أليس كذلك؟
That's it.
هذا كل شيء.
Please gather everyone in this house immediately.
الرجاء جمع كل شخص في هذا المنزل على الفور.
Right away! Meeting! Meeting! Meeting!
فورا!  مقابلة!  مقابلة!  مقابلة!
Gather everyone.
اجمع الجميع.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Next one.
التالي.
Okay!
تمام!
ELECTION SPECIAL FEATURING PYO JAEHYUN AND HONG TAERA
ميزة الانتخابات الخاصة PYO JAEHYUN و HONG TAERA
WE LOVE YOU, PYO JAEHYUN! NO.1 BRAIN, PYO JAEHYUN
نحن نحبك يا بيو جيهيون!  NO.1 BRAIN ، PYO JAEHYUN
Pyo Jaehyun! Pyo Jaehyun!
بيو جيهيون!  بيو جيهيون!
Pyo Jaehyun! Pyo Jaehyun! Pyo Jaehyun!
بيو جيهيون!  بيو جيهيون!  بيو جيهيون!
Pyo Jaehyun! Pyo Jaehyun! Pyo--
بيو جيهيون!  بيو جيهيون!  بيو--
Hello, Candidate Pyo.
مرحبًا ، المرشح بيو.
What an honor it is to finally get to meet you.
يا له من شرف أن ألتقي بك أخيرًا.
It's nice to meet you. I'm Pyo Jaehyun.
تشرفنا.  أنا بيو جيهيون.
Yes.
نعم.
Oh, my. You're so beautiful. I almost mistook you for a celebrity.
أوه يا.  ًأنت جميلة جدا.  كدت أظن أنك مشهور.
I'm truly amazed.
أنا مندهش حقًا.
-Don't you think so? -I strongly agree, sir.
-لا تعتقد ذلك؟  - أوافق بشدة يا سيدي.
Truly an honor to meet you.
حقا يشرفني أن ألتقي بك.
The honor's mine.
منجم الشرف.
Oh, where's Anchorwoman Ko?
أوه ، أين Anchorwoman كو؟
She's busy making finishing touches.
إنها مشغولة في عمل اللمسات الأخيرة.
Let's head inside.
دعنا نتوجه إلى الداخل.
Ms. Ko, you're exceptionally pretty today. Wow.
السيدة كو ، أنتِ جميلة بشكل استثنائي اليوم.  رائع.
Seriously. Something looks different.
بجد.  شيء ما يبدو مختلفًا.
Hong Taera's got competition.
هونغ تايرا لديها منافسة.
-You have the outfit? -It's all set.
-لديك الزي؟  -كل شيء معد.
It's okay. Don't be nervous.
لا بأس.  لا تكن عصبيا.
-Okay, everyone ready? -Yes, sir.
-حسنا ، الجميع مستعدون؟  -نعم سيدي.
Standby, starting in 30 seconds. Okay!
وضع الاستعداد ، يبدأ خلال 30 ثانية.  تمام!
Good luck, Anchorwoman Ko.
حظا سعيدا ، مذيعة بلدي.
You too.
أنت أيضاً.
Taera, you ready?
Taera ، هل أنت مستعد؟
Yeah.
نعم.
It's going to be an unforgettable show.
سيكون عرضًا لا يُنسى.
Gosh, it's so annoying how pretty Ms. Ko is. Damn it.
يا إلهي ، إنه أمر مزعج للغاية كم هي جميلة السيدة كو.  عليك اللعنة.
YBC's exclusive election special, "Who Are You,"
العرض الخاص بالانتخاب الحصري لـ YBC ، "Who Are You"
featuring candidate couples.
يضم الأزواج المرشحين.
We begin with Candidate Pyo Jaehyun and his wife, Hong Taera.
نبدأ بالمرشح بيو جيهيون وزوجته هونغ تايرا.
YBC NEWS
أخبار YBC
Chief! Chief! Look at this. Our ratings are through the roof!
رئيس!  رئيس!  انظر إلى هذا.  تقييماتنا من خلال السقف!
-Wow! -Congrats, Chief!
-رائع!  - تهانينا أيها الرئيس!
Shall we talk more about your family?
هل نتحدث أكثر عن عائلتك؟
Candidate Pyo, you've recently revealed your daughter.
المرشح بيو ، لقد كشفت مؤخرًا عن ابنتك.
Her name is Jiu. Pyo Jiu. She's seven years old.
اسمها جيو.  بيو جيو.  عمرها سبع سنوات.
As you can see, she's a lot to handle.
كما ترون ، لديها الكثير لتتعامل معه.
She looks exactly like her mother.
إنها تشبه والدتها تمامًا.
Looks like she plays with guns often.
يبدو أنها تلعب بالبنادق كثيرًا.
So, did you teach her yourself?
لذا ، هل علمتها بنفسك؟
Pardon?
عفو؟
You always stood behind your husband, perhaps to minimize exposure.
كنت دائما تقف وراء زوجك ، ربما لتقليل التعرض.
Can you tell us why?
يمكنك أن تقول لنا لماذا؟
Could it be because you have a tremendous secret?
هل يمكن أن يكون ذلك لأن لديك سرًا هائلاً؟
-What's going on? -What is this?
-ماذا يحدث هنا؟  -ما هذا؟
Anchorwoman Ko, the questions are a bit…
المذيعة كو ، الأسئلة قليلاً ...
Am I making you uncomfortable?
هل أجعلك غير مرتاح؟
Think of this as a precursor of what's to come.
فكر في هذا باعتباره مقدمة لما سيأتي.
After all, there might be things about your wife you don't know yet.
بعد كل شيء ، قد تكون هناك أشياء عن زوجتك لا تعرفها بعد.
Or…
أو…
are you just pretending you don't know?
هل تتظاهر فقط أنك لا تعرف؟
Wait, what's she doing?
انتظر ماذا تفعل؟
Well, I'm not sure.
حسنا، انا لست متأكد.
She keeps going off script.
تستمر في الخروج عن النص.
-She was fine earlier… -Hey, what do we do?
- كانت بخير في وقت سابق ... - مهلا ، ماذا نفعل؟
What exactly are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بالضبط؟
Taera, you know who this is, don't you?
تيرا ، تعرف من هذا ، أليس كذلك؟
-My goodness. -What's she saying?
-رباه.  -ماذا تقول؟
-She's so set on… -What's happening?
- إنها مستعدة لذلك ... - ماذا يحدث؟
-What does that mean? -Makes no sense.
-ماذا يعني ذالك؟  -لا معنى له.
-My goodness. -No way.
-رباه.  -مستحيل.
Who on earth is she?
من هي على وجه الأرض؟
The real killer of the late President Ko Taesun.
القاتل الحقيقي للرئيس الراحل كو تايسون.
-What? Really? -Former President…
-ماذا؟  حقًا؟  -الرئيس السابق…
-What does that mean? -Is that true?
-ماذا يعني ذالك؟  -هل هذا صحيح؟
-What the-- -Wait a minute.
-ماذا- -انتظر دقيقة.
-No way. -The real killer?
-مستحيل.  - القاتل الحقيقي؟
This is the assassin who killed my father.
هذا هو القاتل الذي قتل والدي.
On that day, 15 years ago,
في ذلك اليوم ، قبل 15 عامًا ،
were you not also at the scene, Ms. Hong?
ألم تكن أيضًا في مكان الحادث يا سيدة هونغ؟
The woman in this photo.
المرأة في هذه الصورة.
The suspect who assassinated the former President Ko.
المشتبه به الذي اغتال الرئيس السابق كو.
Is this you, Ms. Hong?
هل هذه أنت يا سيدة هونغ؟
Answer me, Hong Taera.
أجبني ، هونغ تايرا.
Was it you
هل كنت أنت
who killed my father…
من قتل والدي ...
on that day 15 years ago?
في ذلك اليوم قبل 15 سنة؟
What's with the tears?
ما بالدموع؟
Are you admitting guilt?
هل تعترف بالذنب؟
Tell me, Hong Taera.
قل لي ، هونغ تايرا.
Are you No. 50, the assassin who shot my father?
هل أنت رقم 50 ، القاتل الذي أطلق النار على والدي؟
Answer me!
يجيبني!
Why are you silent?
لماذا انت صامت؟
Is this why you brought us here?
هل هذا سبب إحضارنا إلى هنا؟
Answer me before you go! Hong Taera!
أجبني قبل أن تذهب!  هونغ تايرا!
I let it slide, but not this time.
لقد تركتها تنزلق ، لكن ليس هذه المرة.
You fucking lunatic--
أنت مجنون سخيف--
I'm not letting this go. I'll unearth the truth alone if I have to.
أنا لا أترك هذا يذهب.  سأكتشف الحقيقة بمفردي إذا اضطررت لذلك.
What is inside this flash drive?
ماذا يوجد بداخل محرك الأقراص المحمول هذا؟
It's my life's research.
إنه بحث حياتي.
You're the one who rushed the research.
أنت من استعجل البحث.
I don't trust you either. Do you even want to save Kyojin?
أنا لا أثق بك أيضا.  هل تريد حتى إنقاذ كيوجين؟
Quite a show with the "assassin."
عرض رائع مع "القاتل".
Probably concocted by the one who set up your current life.
ربما من صنع الشخص الذي أنشأ حياتك الحالية.
Not Haesoo.
ليس Haesoo.
Don't touch her.
لا تلمسها.